---
title: "Πληροφορίες για τους εκπαιδευτικούς των σχολικών μονάδων που θα επισκεφτούν το ΧΧτΚ 2018"
id: 1831
date: 2018-12-02T16:06:07
section: "ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟ ΧΩΡΙΟ"
category: "Ανακοινώσεις και δελτία τύπου"
published: true
---

# Πληροφορίες για τους εκπαιδευτικούς των σχολικών μονάδων που θα επισκεφτούν το ΧΧτΚ 2018
Το Χριστουγεννιάτικο Χωριό του Κόσμου βρίσκεται στην αυλή του Κπνικού Σταθμού στην οδό Φλέμινγκ 8, στην Κατερίνη (δίπλα στο πάρκινγκ των δικαστηρίων) και θα λειτουργήσει από την 10η ως και την 30η εκεμβρίου 2018. Εδώ θα βρείτε οδηγίες για τους εκπαιδευτικούς που πρόκειται να επισκεφτούν το "Χριστουγεννάτικο Χωριό του Κόσμου 2018".
